---
title: Вступление в Войну
---
# Вступление в Войну


## **Совет Народных Комиссаров СФГ постановляет:**
В силу вооруженного рейда, на подданное нам поселение, убийство и разграбление нашего поселение, которое было открыто признано главой Гарлоцкой Империи - PwP, мы, от имени всего трудового народа, принимаем решение **вступить в войну Другой Эррландии с Гарлоцкой Империей.**
  

С этого момента СФГ Эррландия находится в состоянии оборонительной войны с Гарлоцкой Империей.


## **Причины**

Сегодня, около 10:30 утра, мне (daynikene) написал тов. Бекон, известив о том, что одно из наших поселений было разграблено. Доказательства этому:

  

![Вступление в Войну1](Вступление%20в%20Войну1.png){ .center-img loading=lazy }

1
{:.center}

  

![Вступление в Войну2](Вступление%20в%20Войну2.png){ .center-img loading=lazy }

2
{:.center}

В последствии, ПвП написал лично мне, видимо, с целью похвастаться, как он круто нас разграбил:
{:.center}

![Цитата Гитлера](Цитата%20Гитлера.png){ .center-img loading=lazy }

Цитата Гитлера
{:.center}


**В процессе разграбления были уничтожены или украдены: сундук шалкеров книг зачарования (починка, прочность, защита, эф 5, удача 3, добыча 3) , броня для СФГ, оружие, убиты все жители.**
